Repository: ThePowerOfSwift/OCRRecognize
Catalog: AipOcrDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# language_type_CH_EN
source: CN/EN
zh_hans: 中/英

# language_type_FRE
source: French
zh_hans: 法语

# language_type_GER
source: German
zh_hans: 德语

# language_type_SPA
source: Spanish
zh_hans: 西班牙语

# language_type_RUS
source: Russian
zh_hans: 俄语

# language_type_JAP
source: Japanese
zh_hans: 日语

# select_text
source: select text area
zh_hans: 框选要识别的部分

source: Done
zh_hans: 完成

# messge_title
source: Message
zh_hans: 提示

# rec_fail
source: Recognize failed
zh_hans: 识别失败

# no_text
source: No text recognized
zh_hans: 没有识别出文字哦

# invalid_rect
source: Invalid area
zh_hans: 无效的选区

source: OK
zh_hans: 知道了

# loading_album
source: Loading Images...
zh_hans: 加载相册...

# edge_detect_enabled
source: Enabled edge detect
zh_hans: 边缘检测打开

# edge_detect_disabled
source: Disabled edge detect
zh_hans: 边缘检测关闭

source: Take photo
zh_hans: 拍摄要识别的区域

source: Crop image...
zh_hans: 裁剪图片...

source: recognizing...
zh_hans: 识别中...

source: Result
zh_hans: 识别结果

source: Copy
zh_hans: 复制

source: Copy Success
zh_hans: 复制成功

source: Copy and Open
zh_hans: 复制并执行操作

source: Just copy
zh_hans: 仅复制

# copy_open_youdao
source: Copy and open Youdaonote
zh_hans: 复制并打开有道云笔记

# copy_open_evernote
source: Copy and open Evernote
zh_hans: 复制并打开印象笔记

# copy_open_weibo
source: Copy and open Weibo
zh_hans: 复制并打开微博

# copy_open_wechat
source: Copy and open Wechat
zh_hans: 复制并打开微信

source: Setting
zh_hans: 设置

# about
source: About ScanScan
zh_hans: 关于白描

source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# givestars
source: Give me stars
zh_hans: 好评鼓励

# clickfeedback
source: Click here to feedback
zh_hans: 点击这里反馈意见

# opensource
source: open resources
zh_hans: 开源组件

source: Follow Weibo
zh_hans: 微博反馈

# appname
source: ScanScan
zh_hans: 白描
